Parameter ทั้งหมด
ความขุ่น = Turbidity
ความเป็นด่าง = Alkalinity
ความเป็นกรด-ด่าง = pH
คลอรีนตกค้างอิสระ = Free Residual Cl2
ความนำไฟฟ้า = Conductivity
ออกซิเจน คอนซูม = O2 Consume
ของแข็งแขวนลอย = SS
สีปรากฏ = Color
แอมโมเนีย-ไนโตรเจน = NH3-N
น้ำนำกลับ = recycle water
การหาอัตราการใช้สารเคมี = จำนวนครั้งที่ใช้สารเคมีตัวนั้นทำ Jar test รวมทั้งเดือน เช่น 
–	ช่วงเวลา 08.00-16.00 มีการ Dose PACl ใส่ Jartest ุ6 Jar ให้นับว่ามีการหาอัตราการใช้สารเคมี PACl = 1
–	ช่วงเวลา 16.00-24.00 มีการ Dose PACl ใส่ Jartest ุ3 Jar และ Dose Alum ใส่ Jartest ุ3 Jarให้นับว่ามีการหาอัตราการใช้สารเคมี PACl = 1, Alum = 1
–	ดังนั้นวันนี้มี การหาอัตราการใช้สารเคมี Alum =1 (ที่ช่วงเวลา 16.00-24.00)และ PACl = 2 (08.00-16.00 และ 16.00-24.00) สำหรับ 1 วัน
–	ถ้าทั้งเดือน ให้เอาการหาอัตราการใช้สารเคมี ทุกวันของเดือนที่ต้องการหามาบวกกัน

จำนวนตัวอย่างได้มาตรฐาน ด้านกายภาพ (ความขุ่น) คือ
–	จำนวนตัวอย่าง คือจำนวนตัวอย่างของ turbidity ของ TW1, TW2, TW3, DPS1, DPS2 ทั้งหมดทั้งเดือน
–	จำนวน NC คือ จำนวนตัวอย่างของ turbidity ของ TW1, TW2, TW3, DPS1, DPS2 ทั้งหมดทั้งเดือน ที่มีค่าความขุ่นมากกว่า 1.00
จำนวนตัวอย่างค่าความเป็นกรด - ด่าง (pH) คือ 
–	จำนวนตัวอย่างของ pH ของ TW1, TW2, TW3, DPS1, DPS2 ทั้งหมดทั้งเดือน
–	จำนวน NC คือ จำนวนตัวอย่างของ pH ของ TW1, TW2, TW3, DPS1, DPS2 ทั้งหมดทั้งเดือน ที่มีค่า pH ไม่ได้อยู่ในช่วง 6.5 - 8.5
จำนวนตัวอย่างได้มาตรฐาน ด้านเคมี (คลอรีน)
–	จำนวนตัวอย่างของ Free Residual Cl2 ของ TW1, TW2, TW3, DPS1, DPS2 ทั้งหมดทั้งเดือน
–	จำนวน NC คือ จำนวนตัวอย่างของ Free Residual Cl2 ของ TW1, TW2, TW3, DPS1, DPS2 ทั้งหมดทั้งเดือน ที่มีค่า Free Residual Cl2 มีค่าน้อยกว่า 0.8
ค่าความขุ่นน้ำหลังกรองเฉลี่ย = ค่า turbidity เฉลี่ยทั้งเดือน ของ FW1, FW2 (นำข้อมูลค่า turbidity FW1, FW2 มารวมกัน แล้วหาค่าเฉลี่ยจากข้อมูลที่นำมารวมกัน)
ค่าความขุ่นน้ำหลังกรอง (95percentile) = ค่า turbidity  FW1, FW2 ที่ 95percentile (นำข้อมูลค่า turbidity FW1, FW2 มารวมกัน แล้วหา turbidity ที่ 95percentile ของข้อมูลที่นำมารวมกัน)
ค่าความขุ่นน้ำประปาเฉลี่ย = ค่า turbidity เฉลี่ยทั้งเดือน ของ TW1, TW2, TW3, DPS1, DPS2 (นำข้อมูลค่า turbidity TW1, TW2, TW3, DPS1, DPS2 มารวมกัน แล้วหาค่าเฉลี่ยจากข้อมูลที่นำมารวมกัน)
ค่าความขุ่นน้ำประปา (95percentile) = ค่า turbidity  TW1, TW2, TW3, DPS1, DPS2 ที่ 95percentile (นำข้อมูลค่า turbidity TW1, TW2, TW3, DPS1, DPS2 มารวมกัน แล้วหา turbidity ที่ 95percentile ของข้อมูลที่นำมารวมกัน)
ค่าความขุ่นน้ำประปา (100percentile) = ค่า turbidity  TW1, TW2, TW3, DPS1, DPS2 ที่ 100percentile (นำข้อมูลค่า turbidity TW1, TW2, TW3, DPS1, DPS2 มารวมกัน แล้วหา turbidity ที่ 100percentile ของข้อมูลที่นำมารวมกัน)
ค่าความขุ่นน้ำหลังกรองเฉลี่ย@ที่ RW<100 = คิดเหมือนค่าความขุ่นน้ำหลังกรองเฉลี่ย แต่ให้ดู turbidity ของ RW ถ้า turbidity ของ RW มากกว่า 100 ที่ช่วงเวลาไหน ให้ตัดข้อมูล turbidity ของ FW1, FW2 ที่ช่วงนั้นออก ไม่ต้องทำมาคิดค่าเฉลี่ย
ค่าความขุ่นน้ำหลังกรอง (95percentile)@ที่ RW<100 = คิดเหมือนค่าความขุ่นน้ำหลังกรอง (95percentile) แต่ให้ดู turbidity ของ RW ถ้า turbidity ของ RW มากกว่า 100 ที่ช่วงเวลาไหน ให้ตัดข้อมูล turbidity ของ FW1, FW2 ที่ช่วงนั้นออก ไม่ต้องทำมาคิด
ค่าความขุ่นน้ำหลังกรอง (100percentile)@ที่ RW<100 = คิดเหมือนค่าความขุ่นน้ำหลังกรอง (100percentile) แต่ให้ดู turbidity ของ RW ถ้า turbidity ของ RW มากกว่า 100 ที่ช่วงเวลาไหน ให้ตัดข้อมูล turbidity ของ FW1, FW2 ที่ช่วงนั้นออก ไม่ต้องทำมาคิด
ค่าความขุ่นน้ำประปาเฉลี่ย@ที่ RW<100 = คิดเหมือนค่าความขุ่นน้ำประปาเฉลี่ย แต่ให้ดู turbidity ของ RW ถ้า turbidity ของ RW มากกว่า 100 ที่ช่วงเวลาไหน ให้ตัดข้อมูล turbidity ของ TW1, TW2, TW3, DPS1, DPS2 ที่ช่วงนั้นออก ไม่ต้องทำมาคิดค่าเฉลี่ย
ค่าความขุ่นน้ำประปา (95percentile)@ที่ RW<100 = เหมือนค่าความขุ่นน้ำประปา (95percentile) แต่ให้ดู turbidity ของ RW ถ้า turbidity ของ RW มากกว่า 100 ที่ช่วงเวลานั้น ให้ตัดข้อมูล turbidity ของ TW1, TW2, TW3, DPS1, DPS2 ที่ช่วงนั้นออก ไม่ต้องทำมาคิด
ค่าความขุ่นน้ำประปา (100percentile)@ที่ RW<100 = เหมือนค่าความขุ่นน้ำประปา (100percentile) แต่ให้ดู turbidity ของ RW ถ้า turbidity ของ RW มากกว่า 100 ที่ช่วงเวลานั้น ให้ตัดข้อมูล turbidity ของ TW1, TW2, TW3, DPS1, DPS2 ที่ช่วงนั้นออก ไม่ต้องทำมาคิด
